Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kturtle.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: KIMIZUKA Tomokazu
zh_cn: Lie_Ex
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: sgtom@pluto.dti.ne.jp
zh_cn: lilith.ex@gmail.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: The turtle picture could not be found. Please check your installation.
ja: カメの画像が見つかりません。正しくインストールされているか確認してください。
zh_cn: 龟标图片没有找到，请检查您的安装。
zh_tw: 找不到烏龜圖片。請檢查您的安裝。

source: Help on &Error
ja: エラー時のヘルプ(&E)
zh_cn: 错误帮助(&E)
zh_tw: 錯誤說明(&E)

source: Error Dialog
ja: エラーダイアログ
zh_cn: 错误对话框
zh_tw: 錯誤對話框

source: Closes this error dialog
ja: このエラーダイアログを閉じる
zh_cn: 关闭错误对话框
zh_tw: 關閉此錯誤對話框

source: Click here to read more on this error dialog in KTurtle's Handbook.
ja: ここをクリックして、このエラーダイアログについての追加情報を KTurtle ハンドブックで参照します。
zh_cn: 点击此处可在 KTurtle 的手册中读到更多关于此错误的信息。
zh_tw: 點選此處以開啟 KTrutle 手冊，閱讀關於此錯誤對話框的說明。

source: Click here for help using this error dialog
ja: このエラーダイアログを使ってヘルプを参照するには、ここをクリックします。
zh_cn: 点击此处获得使用此错误对话框的帮助。
zh_tw: 點選此數以閱讀此錯誤對話框的說明。

source: Click here for help regarding the error you selected in the list. This button will not work when no error is selected.
ja: ここをクリックして、リストの中から選択したエラーに関するヘルプを表示します。このボタンはエラーが選択されていなければ機能しません。
zh_cn: 点击此处获得关于您在列表中所选错误的帮助。如果没有错误被选择，此按钮将不可用。
zh_tw: 點選此數，您可以閱讀在清單中選取的錯誤的說明。這個按鍵在沒有選擇錯誤時不會有作用。

source: Click here for help regarding the error you selected.
ja: ここをクリックして、選択したエラーに関するヘルプを表示します。
zh_cn: 点击此处获得关于您选中错误的帮助。
zh_tw: 點選此處以取得您所選擇的錯誤的說明。

source: In this list you find the error(s) that resulted from running your Logo code. Good luck!
ja: ロゴコードを実行したことによるエラーを、このリストで見つけます。 健闘を祈る！
zh_cn: 在这个列表中您可以找到运行 Logo 代码所可能导致的许多种错误。 祝好运！
zh_tw: 在此清單中您可以找到您的 Logo 程式碼中的錯誤。 祝好運。

source: number
ja: 番号
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

source: line
ja: 行
zh_cn: 直线
zh_tw: 線條

source: description
ja: 説明
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Color Picker
ja: カラーピッカー
zh_cn: 颜色选择器
zh_tw: 顏色挑選器

source: Insert Color Code at Cursor
ja: カーソル位置にカラーコードを挿入
zh_cn: 在光标处插入颜色代码
zh_tw: 在游標處插入顏色碼

source: Color code:
ja: カラーコード:
zh_cn: 颜色代码：
zh_tw: 顏色碼：

source: &Restart
ja: 再開(&R)
zh_cn: 重新开始(&R)
zh_tw: 重新啟動(&R)

source: &Back
ja: 戻る(&B)
zh_cn: 返回(&B)
zh_tw: 回去(&B)

source: Finished Execution
ja: 実行完了
zh_cn: 运行完毕
zh_tw: 已執行完成

source: Click here to restart the current logo program.
ja: ここをクリックして現在のロゴプログラムを再開します。
zh_cn: 点击此处重新执行当前的 logo 程序。
zh_tw: 點選此處重新開始執行目前的 logo 程式。

source: Click here to switch back to the edit mode.
ja: ここをクリックして編集モードのオン/オフを切り替えます。
zh_cn: 点击此处切换回代码编辑模式。
zh_tw: 點選此處以切換回編輯模式。

source: Execution was finished without errors. What do you want to do next?
ja: エラーもなく実行完了しました。 次は何をしますか？
zh_cn: 程序已正常执行完毕。 接下来要做什么？
zh_tw: 執行已完成，沒有錯誤。 您下一步要做什麼？

source: Call to undefined function: %1.
ja: 未定義の関数が呼び出されました。: %1
zh_cn: 试图执行未定义的函数：%1。
zh_tw: 呼叫到未定義的函數：%1。

source: Call to function '%1' with wrong number of parameters.
ja: 関数 '%1' を不正な数のパラメータで呼び出しています。
zh_cn: 试图以错误的参数执行函数“%1”。
zh_tw: 呼叫函數 %1 的參數數目錯誤。

source: Function %1 did not return a value.
ja: 関数 %1 には戻り値がありません。
zh_cn: 函数 %1 没有返回值。
zh_tw: 函數 %1 沒有傳回值。

source: Can only multiply numbers.
ja: 掛け算は数でしかできません。
zh_cn: 相乘必须在数字之间进行。
zh_tw: 只能乘數目字。

source: Cannot divide by zero.
ja: ゼロでは割れません。
zh_cn: 零不能为除数。
zh_tw: 不能除以 0。

source: Can only divide numbers.
ja: 割り算は数でしかできません。
zh_cn: 相除必须在数字之间进行。
zh_tw: 只能除數目字。

source: Can only subtract numbers.
ja: 引き算は数でしかできません。
zh_cn: 相减必须在数字之间进行。
zh_tw: 只能減數目字。

source: The penwidth cannot be set to something smaller than 1, or bigger than 10000.
ja: ペン幅は 1 未満や 10000 より大きい値にはセットできません。
zh_cn: penwidth 不能小于 1，或者大于 10000。
zh_tw: 無法將筆寬設定為小於 1 或大於 10000 的值。

source: The parameters of function %1 must be within range: 0 to 350.
ja: 関数 %1 のパラメータは 0 から 350 の範囲でなければなりません。
zh_cn: 函数 %1 的参数必须在 0 至 350 之间。
zh_tw: 函數 %1 的參數必須在 0 到 350 之間。

source: The parameters of the %1 command must be numbers in the range: 1 to 10000.
ja: %1 コマンドのパラメータは 1 から 10000 の範囲でなければなりません。
zh_cn: 命令 %1 的参数必须是 1 至 10000 之间的数字。
zh_tw: 命令 %1 的參數必須是 1 到 10000 的數目字。

source: The parameters of the %1 command must be numbers in the range: 0 to 255.
ja: %1 コマンドのパラメータは 0 から 255 の範囲でなければなりません。
zh_cn: 命令 %1 的参数必须是 0 至 255 之间的数字。
zh_tw: 命令 %1 的參數必須是 0 到 255 之間的數目字。

source: The print command needs input
ja: 印刷コマンドは入力を必要とします
zh_cn: print 命令需要一个输入值
zh_tw: 列印命令需要輸入

source: The %1 command accepts no parameters.
ja: %1 コマンドにはパラメータは指定できません。
zh_cn: 命令 %1 不接受参数。
zh_tw: 命令 %1 不接受參數。

source: _n: The %1 command was called with %2 but needs 1 parameter. The %1 command was called with %2 but needs %n parameters.
ja: %1 コマンドは %2 個のパラメータで呼び出されましたが、%n 個必要とします。
zh_cn: 命令 %1 被 %2 所调用，但需要 %n 个参数。
zh_tw: 命令 %1 與 %2 一起呼叫，但是需要 %n 個參數。

source: _n: The %1 command was called with %2 but only accepts 1 parameter. The %1 command was called with %2 but only accepts %n parameters.
ja: %1 コマンドは %2 個のパラメータで呼び出されましたが、%n 個しか指定できません。
zh_cn: 命令 %1 被 %2 所调用，但只能接受 %n 个参数。
zh_tw: 命令 %1 與 %2 一起呼叫，但是只能接受 %n 個參數。

source: The %1 command only accepts a string as its parameter.
ja: %1 コマンドのパラメータには 1 つの文字列しか指定できません。
zh_cn: 命令 %1 只能接受字符串作为参数。
zh_tw: 命令 %1 只接受字串做為參數。

source: The %1 command only accepts strings as its parameters.
ja: %1 コマンドのパラメータには文字列しか指定できません。
zh_cn: 命令 %1 只能接受一组字符串作为参数。
zh_tw: 命令 %1 只接受字串做為參數。

source: The %1 command only accepts a number as its parameter.
ja: %1 コマンドのパラメータには 1 つの数しか指定できません。
zh_cn: 命令 %1 只能接受数字作为参数。
zh_tw: 命令 %1 只接受數目字做為參數。

source: The %1 command only accepts numbers as its parameters.
ja: %1 コマンドのパラメータには数しか指定できません。
zh_cn: 命令 %1 只能接受一组数字作为参数。
zh_tw: 命令 %1 只接受數目字做為參數。

source: A KDE text-editor component could not be found; please check your KDE installation.
ja: KDE テキストエディタコンポーネントが見つかりません。 KDE が正しくインストールされているか確認してください。
zh_cn: 无法找到任何 KDE 文本编辑器组件； 请检查您的 KDE 安装。
zh_tw: 找不到 KDE 文字編輯器元件； 請檢查您的 KDE 安裝。

source: Open Exa&mples...
ja: 例を開く(&M)...
zh_cn: 打开示例文件(&M)...
zh_tw: 開啟範例(&M)...

source: Save &Canvas...
ja: キャンバスを保存(&C)...
zh_cn: 画布另存为(&C)...
zh_tw: 儲存畫布(&C)...

source: Execution Speed
ja: 実行スピード
zh_cn: 执行速度
zh_tw: 執行速度

source: Full Speed
ja: フルスピード
zh_cn: 全速
zh_tw: 全速

source: Slow
ja: 遅い
zh_cn: 慢速
zh_tw: 慢

source: Slower
ja: もっと遅い
zh_cn: 较慢
zh_tw: 更慢

source: Slowest
ja: 最も遅い
zh_cn: 最慢
zh_tw: 最慢

source: &Execute Commands
ja: コマンドを実行(&E)
zh_cn: 执行命令(&E)
zh_tw: 執行命令(&E)

source: Pause E&xecution
ja: 実行を一時停止(&X)
zh_cn: 暂停执行(&X)
zh_tw: 暫停執行(&X)

source: Stop E&xecution
ja: 実行を停止(&X)
zh_cn: 中止执行(&X)
zh_tw: 停止執行(&X)

source: Toggle Insert
ja: 挿入モードの切り替え
zh_cn: 插入锚点
zh_tw: 切換插入

source: Show &Line Numbers
ja: 行番号を表示(&L)
zh_cn: 显示行号(&L)
zh_tw: 顯示行號(&L)

source: &Color Picker
ja: カラーピッカー(&C)
zh_cn: 颜色选择器(&C)
zh_tw: 顏色挑選器(&C)

source: &Indent
ja: 字下げする(&I)
zh_cn: 缩进(&I)
zh_tw: 縮排(&I)

source: &Unindent
ja: 字下げを減らす(&U)
zh_cn: 取消缩进(&U)
zh_tw: 取消縮排(&U)

source: Cl&ean Indentation
ja: 字下げを整える(&E)
zh_cn: 清理缩进(&E)
zh_tw: 清除縮排(&E)

source: Co&mment
ja: コメントにする(&M)
zh_cn: 加入注释(&M)
zh_tw: 註解(&M)

source: Unc&omment
ja: コメントを外す(&O)
zh_cn: 取消注释(&O)
zh_tw: 取消註解(&O)

source: &Configure Editor...
ja: エディタを設定(&C)...
zh_cn: 配置编辑器(&C)...
zh_tw: 編輯器設定(&C)...

source: This is the code editor, here you type the Logo commands to instruct the turtle. You can also open an existing Logo program with File->Open Examples... or File->Open.
ja: これはコードエディタです。ここにロゴコマンドを打ち込んで、カメに指示を出します。また、「ファイル」->「例を開く...」や「ファイル」->「開く」で、既存のロゴプログラムを開くこともできます。
zh_cn: 这是一个代码编辑器，您可以在这里撰写 Logo 代码并向 KTurtle 下达指令。您也可以打开一个既存的 Logo 程序，在菜单中选择文件->打开示例文件...或文件->打开...。
zh_tw: 這裡是程式碼編輯器，您可以在此輸入 Logo 的命令，指揮小烏龜行度。您也可以用「檔案＞開啟範例」或「檔案＞開啟」來開啟現有的 Logo 程式碼。

source: Welcome to KTurtle...
ja: KTurtle へようこそ...
zh_cn: 欢迎使用 KTurtle...
zh_tw: 歡迎來到 KTurtle...

source: Line: %1 Column: %2
ja: 行: %1 列: %2
zh_cn: 行：%1 列：%2
zh_tw: 行：%1，位置：%2

source: INS
ja: 挿入
zh_cn: 插入
zh_tw: 插入

source: This is the canvas, here the turtle draws a picture.
ja: これはキャンバスです。カメがここに絵を描きます。
zh_cn: 这是一张画布，供龟标绘图的地方。
zh_tw: 這裡是畫布，小烏龜在此畫圖。

source: Line: %1 Column: %2
ja: 行: %1 列: %2
zh_cn: 行：%1 列：%2
zh_tw: 行：%1，位置：%2

source: The program you are currently working on is not saved. By continuing you may lose the changes you have made.
ja: 作業中のプログラムは保存されていません。このまま続けると、変更したところが失われる可能性があります。
zh_cn: 您当前编辑的程序尚未保存，继续现在的操作会导致您丢失所有新的更改。
zh_tw: 目前的程式尚未儲存。繼續的話您可能會失去先前做的變更。

source: Unsaved File
ja: 未保存のファイル
zh_cn: 未保存文件
zh_tw: 未儲存檔案

source: &Discard Changes
ja: 変更を破棄(&D)
zh_cn: 丢弃更改(&D)
zh_tw: 放棄變更(&D)

source: New file... Happy coding!
ja: 新しいファイル... よきコーディングを!
zh_cn: 一个新文件...祝编程愉快！
zh_tw: 新增檔案...祝愉快！

source: Logo Files
ja: ロゴファイル
zh_cn: Logo 文件
zh_tw: Logo 檔案

source: Open Logo File
ja: ロゴファイルを開く
zh_cn: 打开 Logo 文件
zh_tw: 開啟 Logo 檔案

source: Logo Examples Files
ja: ロゴファイル例
zh_cn: Logo 示例文件
zh_tw: Logo 範例檔

source: Open Logo Example File
ja: ロゴファイル例を開く
zh_cn: 打开 Logo 示例文件
zh_tw: 開啟 Logo 範例檔

source: Opening aborted, nothing opened.
ja: オープン中止。何も開かれません。
zh_cn: 放弃操作，什么文件也没有打开。
zh_tw: 取消開啟。

source: Opened file: %1
ja: 開いたファイル: %1
zh_cn: 已打开文件：%1
zh_tw: 開啟檔案：%1

source: KTurtle was unable to open: %1.
ja: KTurtle はファイルを開けませんでした: %1
zh_cn: KTurtle 无法打开： %1。
zh_tw: KTurtle 無法開啟 %1

source: Open Error
ja: オープンエラー
zh_cn: 打开错误
zh_tw: 開啟錯誤

source: Opening aborted because of error.
ja: エラーのためオープンを中止しました。
zh_cn: 因错误导致文件打开失败。
zh_tw: 開啟時發生錯誤而取消。

source: Opening aborted.
ja: オープンを中止しました。
zh_cn: 已放弃打开文件。
zh_tw: 取消開啟。

source: Saving aborted.
ja: 保存を中止しました。
zh_cn: 已放弃保存。
zh_tw: 取消儲存。

source: A program named "%1" already exists in this folder. Do you want to overwrite it?
ja: "%1" という名前のプログラムは、既にこのフォルダに存在します。上書きしますか？
zh_cn: 在这个文件夹下已经有名为“%1”的文件存在。您确定要覆盖它吗？
zh_tw: 程式 %1 已存在。您要覆寫它嗎？

source: Overwrite?
ja: 上書きしますか？
zh_cn: 覆盖吗？
zh_tw: 覆寫？

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)
zh_cn: 覆盖(&O)
zh_tw: 覆寫(&O)

source: Saved to: %1
ja: %1 に保存
zh_cn: 保存为：%1
zh_tw: 已儲存到 %1

source: Pictures
ja: 画像
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Save Canvas as Picture
ja: キャンバスを画像として保存
zh_cn: 画布另存为图片
zh_tw: 將畫布儲存為圖片

source: A picture named "%1" already in this folder. Do you want to overwrite it?
ja: "%1" という名前の画像は、既にこのフォルダに存在します。上書きしますか？
zh_cn: 在这个文件夹下已经有名为“%1”的图片文件存在，您确定要覆盖它吗？
zh_tw: 圖片 %1 已存在。您要覆寫它嗎？

source: KTurtle was unable to save the image to: %1.
ja: KTurtle は画像を以下に保存できませんでした: %1
zh_cn: KTurtle 不能将图像保存到： %1。
zh_tw: KTurtle 無法儲存圖片到 %1。

source: Unable to Save Image
ja: 画像を保存できません
zh_cn: 不能保存图像
zh_tw: 無法儲存圖片

source: Could not save image.
ja: 画像を保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存图像。
zh_tw: 無法儲存圖片。

source: Saved canvas to: %1
ja: キャンバスを %1 に保存
zh_cn: 画布另存为：%1
zh_tw: 已儲存畫布到 %1

source: Do you want to print the Logo code or the canvas?
ja: ロゴコードまたはキャンバスを印刷しますか？
zh_cn: 您想要打印 Logo 代码或是画布吗？
zh_tw: 您要列印 Logo 程式碼還是畫布？

source: What to Print?
ja: 何を印刷しますか？
zh_cn: 打印哪一个？
zh_tw: 要列印什麼？

source: Print &Logo Code
ja: ロゴコードを印刷(&L)
zh_cn: 打印 Logo 代码(&L)
zh_tw: 列印 Logo 程式碼(&L)

source: Print &Canvas
ja: キャンバスを印刷(&C)
zh_cn: 打印画布(&C)
zh_tw: 列印畫布(&C)

source: Printing aborted.
ja: 印刷を中止しました。
zh_cn: 打印已中止。
zh_tw: 取消列印

source: Quitting KTurtle...
ja: KTurtle を終了...
zh_cn: 正在退出 KTurtle...
zh_tw: 離開 KTurtle...

source: The program you are currently working on is not saved. By quitting KTurtle you may lose the changes you have made.
ja: 作業中のプログラムは保存されていません。KTurtle を終了すると、変更したところが失われる可能性があります。
zh_cn: 您当前工作的程序尚未保存，现在退出 KTurtle 将导致您丢失所有未保存的更改。
zh_tw: 目前的程式尚未儲存。離開 KTurtle 的話您可能會失去先前做的變更。

source: Discard Changes && &Quit
ja: 変更を破棄して終了(&Q)
zh_cn: 放弃更改并退出(&Q)
zh_tw: 放棄變更並離開(&Q)

source: Quitting aborted.
ja: 終了を中止しました。
zh_cn: 退出已中止。
zh_tw: 取消離開。

source: Parsing commands...
ja: コマンドを解析...
zh_cn: 正在分析命令...
zh_tw: 剖析命令中...

source: Executing commands...
ja: コマンドを実行...
zh_cn: 正在执行命令...
zh_tw: 執行命令中...

source: Done.
ja: 完了しました。
zh_cn: 完成。
zh_tw: 完成。

source: Execution aborted.
ja: 実行を中止しました。
zh_cn: 中止执行。
zh_tw: 取消執行。

source: Execution paused.
ja: 実行を一時停止しました。
zh_cn: 暂停执行。
zh_tw: 暫停執行。

source: Input
ja: 入力
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 信息
zh_tw: 訊息

source: OVR
ja: 上書
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 複寫

source: INS
ja: 挿入
zh_cn: 插入
zh_tw: 插入

source: Initial Canvas Size
ja: キャンバス初期サイズ
zh_cn: 初始画布尺寸
zh_tw: 原始畫布大小

source: Canvas &width:
ja: キャンバスの幅(&W):
zh_cn: 画布宽度(&W)：
zh_tw: 畫布寬度(&W)：

source: Ca&nvas height:
ja: キャンバスの高さ(&N):
zh_cn: 画布高度(&N)：
zh_tw: 畫布高度(&N)：

source: You need to restart before these settings have effect
ja: これらの設定は再起動することで有効になります
zh_cn: 您需要重新启动程序使更改生效
zh_tw: 您必須重新啟動，這些設定才能生效。

source: General
ja: 全般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: General Settings
ja: 全般設定
zh_cn: 常规选项
zh_tw: 一般設定

source: &Select the language for the Logo commands:
ja: ロゴコマンドの言語を選択(&S):
zh_cn: 请选项 Logo 命令使用的语言(&S)：
zh_tw: 選擇 Logo 命令的語言(&S)：

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Language Settings
ja: 言語の設定
zh_cn: 语言设置
zh_tw: 語言設定

source: Command language: %1
ja: コマンド言語: %1
zh_cn: 命令语言：%1
zh_tw: 命令語言：%1

source: <no keyword>
ja: <キーワードなし>
zh_cn: <无关键字>
zh_tw: <沒有關鍵字>

source: There is currently no text under the cursor to get help on.
ja: 現在カーソルの下にはヘルプを表示するテキストがありません。
zh_cn: 当前光标下没有可以获得帮助的文本信息。
zh_tw: 目前游標所在地沒有任何文字。

source: Nothing Under Cursor
ja: カーソル下には何もありません
zh_cn: 光标下什么也没有
zh_tw: 游標處沒有東西

source: <number>
ja: <数>
zh_tw: <數目字>

source: <string>
ja: <文字列>
zh_tw: <字串>

source: <assignment>
ja: <割り当て>
zh_tw: <指定>

source: <question>
ja: <質問>
zh_tw: <問題>

source: <name>
ja: <名前>
zh_tw: <名稱>

source: <comment>
ja: <コメント>
zh_tw: <註解>

source: Displaying help on %1
ja: %1 のヘルプを表示
zh_cn: 显示关于 %1 的帮助
zh_tw: 顯示 %1 的說明

source: Help on: %1
ja: ヘルプ: %1
zh_cn: 帮助提示：%1
zh_tw: 說明：%1

source: <math>
ja: <計算>
zh_tw: <數學>

source: Educational Programming Environment using the Logo programming language
ja: ロゴプログラミング言語を用いた教育用プログラミング環境
zh_cn: Logo 语言教学编程环境
zh_tw: 使用 Logo 程式語言的教學環境

source: (C) 2003 The KTurtle Authors
ja: (C) 2003 KTurtle 開発チーム
zh_cn: (C) 2003 KTurtle 开发团队
zh_tw: (C) 2003 KTurtle 作者群

source: Main developer and initiator
ja: 主たる開発者そして発起人
zh_cn: 项目创始人和主要开发人
zh_tw: 主要的開發者與指導者

source: Big contributor, supporter and fan
ja: 多大なる貢献者、支援者、そして愛好者
zh_cn: 对我们帮助很大的贡献者、支持者以及追随者
zh_tw: 偉大貢獻者、支持者與粉絲

source: Author of "wsbasic" (wsbasic.sf.net) the base for the interpreter of KTurtle
ja: KTurtle のインタプリタのベースである "wsbasic" (wsbasic.sf.net) の作者
zh_cn: “wsbasic”(wsbasic.sf.net)的作者，KTurtle 语法解释器的奠基人
zh_tw: wsbasic （wsbasic.sf.net）的作者，KTrutle 直譯器的基礎

source: German Data Files
ja: ドイツ語のデータファイル
zh_cn: 德语数据文件
zh_tw: 德文資料檔案

source: Swedish Data Files
ja: スウェーデン語のデータファイル
zh_cn: 提供了瑞典语数据文件
zh_tw: 瑞典文資料檔案

source: Slovenian Data Files
ja: スロベニア語のデータファイル
zh_cn: 提供了斯洛文尼亚语数据文件
zh_tw: 斯洛伐克資料檔案

source: Serbian (Latin and Cyrillic) Data Files
ja: セルビア語 (ラテン表記およびキリル文字) のデータファイル
zh_cn: 提供了塞尔维亚语(拉丁语系和西里尔语系)数据文件
zh_tw: 塞爾維亞（拉丁與斯拉夫文）資料檔案

source: Italian Data Files
ja: イタリア語のデータファイル
zh_cn: 提供了意大利语数据文件
zh_tw: 義大利資料檔案

source: British English Data Files
ja: イギリス英語のデータファイル
zh_cn: 提供了英国英语数据文件
zh_tw: 英文資料檔案

source: Spanish Data Files
ja: スペイン語のデータファイル
zh_cn: 提供了西班牙语数据文件
zh_tw: 西班牙文資料檔案

source: Brazilian Portuguese Data Files
ja: ポルトガル語 (ブラジル) のデータファイル
zh_cn: 提供了巴西葡萄牙语数据文件
zh_tw: 巴西葡萄牙文資料檔案

source: Norwegian Nynorsk and Bokmål Data files
ja: ノルウェー語 (ニーノシュク) およびノルウェー語 (ブークモール) のデータファイル
zh_cn: 提供了挪威尼诺斯克语和布克摩尔语数据文件
zh_tw: 挪威（Nynorsk and Bokmål）資料檔案

source: Parser Cyrillic support
ja: キリル文字をサポートするパーサ
zh_cn: 西里尔语解析支持
zh_tw: 斯拉夫文剖析器支援

source: Unexpected intruction after the '%1' command, please use only one instruction per line
ja: '%1' コマンドの後に想定外の命令がありました。命令は 1 行に 1 つだけ使うようにしてください。
zh_cn: 命令“%1”后有不可预料的指令，每行请只使用一条指令
zh_tw: 非預期的指令，在 %1 之後。一行內請只使用一個指令。

source: Expected '['
ja: '[' が期待されます
zh_cn: 此处需要“[”
zh_tw: 應為 '['

source: Expected 'to' after the '%1' command
ja: '%1' コマンドの後には 'to' が期待されます
zh_cn: 命令“%1”后需要“to”
zh_tw: 在命令 %1 之後應為 'to'

source: Expected '=' after the '%1' command
ja: '%1' コマンドの後には '=' が期待されます
zh_cn: 命令“%1”后需要“=”
zh_tw: 在命令 %1 之後應為 '='

source: Expected ']' after the '%1' command
ja: '%1' コマンドの後には ']' が期待されます
zh_cn: 命令“%1”后需要“]”
zh_tw: 在命令 %1 之後應為 ']'

source: Expected a name after the '%1' command
ja: '%1' コマンドの後には名前が期待されます
zh_cn: 命令“%1”后需要一个名字
zh_tw: 在命令 %1 之後應有名稱

source: UNDEFINED ERROR NR %1: please send this Logo script to the KTurtle developers
ja: 未知のエラー番号 %1: このロゴスクリプトを KTurtle 開発チームに送ってください
zh_cn: 未定义的错误号 %1：请将此 Logo 脚本寄给 KTurtle 开发者
zh_tw: 未定義的錯誤編號 %1：請將此 Logo 程式送到 KTurtle 開發團隊

source: Expected an expression
ja: 式が期待されます
zh_cn: 此处需要一个表达式
zh_tw: 應有一個表示式

source: String text not properly delimited with a ' " ' (double quote)
ja: テキスト文字列が二重引用符 ( " ) で正しく区切られていません
zh_cn: 字符串文本没有用“"”符号(英文双引号)正确分割
zh_tw: 字串文字沒有適當地以 " （雙引號）隔開

source: INTERNAL ERROR NR %1: please sent this Logo script to KTurtle developers
ja: 内部エラー番号 %1: このロゴスクリプトを KTurtle 開発チームに送ってください
zh_cn: 内部错误号 %1：请将此 Logo 脚本提交给 KTurtle 开发组
zh_tw: 內部錯誤編號 %1：請將此 Logo 程式送到 KTurtle 開發團隊

source: Cannot understand '%1', expected an expression after the '%2' command
ja: '%1' を理解できません、'%2' コマンドの後には式が期待されます
zh_cn: 无法识别“%1”，在“%2”之后需要一个表达式
zh_tw: 無法理解 %1，命令 %2 之後應為一表示式。

source: Expected '*' or '/'
ja: '*' または '/' が期待されます
zh_cn: 此处需要“*”或“/”
zh_tw: 應為 * 或 /

source: Cannot understand ']'
ja: ']' を理解できません
zh_cn: 无法解释的“]”
zh_tw: 無法瞭解 ']'

source: Cannot understand '['
ja: '[' を理解できません
zh_cn: 无法解释的“[”
zh_tw: 無法瞭解 '['

source: Cannot understand '%1'
ja: '%1' を理解できません
zh_cn: 无法解释的“%1”
zh_tw: 無法瞭解 '%1'

source: '%1' is neither a Logo command nor a learned command.
ja: '%1' はロゴコマンドでも学習済みコマンドでもありません。
zh_cn: “%1”既不是 Logo 命令也不是一个可自我学习的命令。
zh_tw: %1 不是 Logo 命令也不是已學習的命令。

source: &Advanced Settings
ja: 詳細設定(&A)
zh_cn: 高级设置(&A)
zh_tw: 進階設定(&A)

source: The width of the canvas in pixels
ja: キャンバスの幅 (ピクセル)
zh_cn: 画布的宽度像素
zh_tw: 畫布的寬度，以像素為單位

source: The height of the canvas in pixels
ja: キャンバスの高さ (ピクセル)
zh_cn: 画布的高度像素
zh_tw: 畫布的高度，以像素為單位

source: The list of the available languages for the Logo commands
ja: ロゴコマンドに使える言語のリスト
zh_cn: 可用的 Logo 语言命令列表
zh_tw: Logo 命令可用的語言清單

source: The language of the Logo commands
ja: ロゴコマンドの言語
zh_cn: Logo 语言命令
zh_tw: Logo 命令的語言

source: The value of the ComboBox
ja: コンボボックスの値
zh_cn: 组合选框的值
zh_tw: 下拉式選單數值

source: false
ja: 偽
zh_cn: 假
zh_tw: 假

source: true
ja: 真
zh_cn: 真
zh_tw: 真
